Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kecepatan dan Cinta]
[Episode 1]
Merah.
Lihat.
Kamu terlihat sangat elegan dengan pakaian ini.
Sangat indah.
Kami sudah menyiapkan kamar Anda.
Letaknya di lantai empat.
Aku tidak akan tinggal di sini.
Saya ingin tinggal di rumah saya sendiri.
Dia juga bukan ayahku.
Dia hanyalah suami barumu.
Merah.
Jangan terlalu keras kepala, ya?
Jangan kira aku tidak tahu
apa yang kau pikirkan.
Anda menolak untuk pindah
karena kamu berpikir Jin Zhao dan ayahmu
akan kembali untukmu.
Kamu bukan anak kecil lagi.
Bagaimana bisa kamu masih begitu naif?
Dia berjanji padaku
Dia pasti akan kembali menemui saya.
Dia?
Siapa?
Jin Zhao?
Merah.
Aku lupa memberitahumu sesuatu.
tentang Jin Zhao.
Alasan
dia tidak menghubungi selama bertahun-tahun
itu karena dia tidak punya
Pekerjaan yang layak di sana.
Dia bukan saudaramu,
dan kamu bukan saudara perempuannya.
Ayahmu
juga sudah memiliki keluarga barunya sendiri sekarang.
Kamu bukan keluarga lagi.
Jadi jangan terlalu banyak berhubungan dengan mereka.
Itu tidak baik untukmu.
Terima kasih.
Saya Nana.
Saya Jiang Mu.
Halo, halo.
Apakah Anda pergi ke sana untuk berwisata?
Saya sedang mencari seseorang.
Dia sudah tinggal di Manshi selama bertahun-tahun.
Reuni setelah perpisahan yang panjang?
Orang seperti apa dia?
Yah, dia...
memiliki nilai yang sangat baik.
Dinding di rumah
dipenuhi dengan penghargaan-penghargaannya.
Pengetahuannya memancarkan keanggunan.
Dia memiliki kepribadian yang hebat.
dan sangat lembut.
Dia tidak pernah marah padaku.
Jari-jarinya indah;
ramping dan berkulit cerah,
dengan buku-buku jari yang terbentuk dengan baik.
Kau tahu apa?
Dia memiliki tulisan tangan yang indah.
Seperti apa rupanya?
Apakah dia tipe pria tampan?
Ini untukmu.
Saat aku kembali,
Saya akan memeriksa tulisan tangan Anda.
berjalan dengan baik.
Aku sudah lama tidak bertemu dengannya.
[Klub Tinju Bawah Tanah Manshi]
Jin Qiang, ini aku.
Jiang Mu telah pergi mencarimu.
Jemput dia di bandara.
Jangan biarkan Jin Zhao
berhubungan dengannya.
Bawa dia kembali dengan cepat.
Apakah kamu mendengarkan?
Jemput dia sendiri.
Tolong jemput seseorang untukku.
Siapa?
Saudari perempuanmu.
Saudari?
Nanti saya kirimkan detailnya.
Sebaiknya aku mabuk saja.
[Jemput seseorang dari bandara.
Penerbangannya FD569.]
Terminal 1, lantai pertama,
Keluar sebelah kiri, gerbang nomor 8.
Apa kabar, bro?
Kamu mau pergi
ke toko ini atau toko itu?
Mari kita tanyakan pada orang itu.
Permisi.
Saya ingin pergi ke toko ini.
Saya minta maaf.
Bisakah Anda membantu saya memeriksa?
Bagaimana cara menuju ke tempat ini?
Jangan sentuh dia!
Apakah kamu tidak mengenali saya?
Jin Qiang meminta saya untuk menjemputmu.
Kamu berdiri di situ untuk apa?
Masuk.
Kencangkan sabuk pengaman Anda.
Mengapa kau menatapku?
Apakah kamu kepanasan?
TIDAK.
Apakah ini mobil?
milikmu?
TIDAK,
Saya meminjamnya.
Apakah kamu masih sekolah?
TIDAK.
Apakah kamu baru saja lulus atau...
Saya berhenti sekolah setelah lulus SMA.
Tapi dulu nilaimu bagus sekali.
Kamu selalu menjadi yang terbaik di kelas.
Kau bahkan berjanji padaku
Anda akan mendapatkan gelar master.
Enyah.
Mari keluar minum-minum malam ini.
Tidak.
Siapa cewek itu?
Sebaiknya hati-hati
atau Snakey akan membuat keributan.
Apakah orang itu tadi?
temanmu?
Mengapa kamu berteman dengan orang-orang seperti ini?
Satu, tolong.
Oke.
[Saudara laki-laki]
Bagaimana dia tiba-tiba
Jadi setinggi itu?
Dan teman-temannya
Mereka juga tidak terlihat seperti orang baik-baik.
Ada darah juga di tubuhnya.
Selama bertahun-tahun ini,
Kehidupan seperti apa yang selama ini dia jalani?
[Jin Zhao]
Terima kasih.
Lari, Zhao!
Lari! Lari!
Oke.
Jangan sampai tertangkap!
Ayo pulang.
Mari kita cuci stroberinya.
Ayo kita makan
selagi rasanya manis.
Oke!
Apakah rasanya manis?
Ya.
Tapi bukan bagian belakangnya.
Berikan aku yang tidak manis.
Dia masih mengingatnya.
Itu di lantai atas.
Ikuti saya.
Hanya beberapa anak tangga saja
dan kamu sudah kehabisan napas?
Ya,
Kamu perlu meningkatkan kebugaranmu.
Kenapa kamu tidak terengah-engah
setelah menaiki semua tangga itu?
Aku sudah terbiasa dengan ini.
Bangun.
Aku yang membawanya ke sini.
Di mana ayahku?
Itu dia.
Bangun dan cuci mukamu.
Mukamu berlumuran darah.
Apa yang telah terjadi?
Berlumuran darah?
Saya akan pergi sendiri.
Jangan hiraukan dia.
Yang dia lakukan hanyalah minum sepanjang hari.
Cepat atau lambat dia akan mabuk sampai sakit.
Jika dia tidak sampai terkena kanker hati,
Aku akan mensyukuri apa yang kumiliki.
Zhao,
Ayo bantu aku membuat pangsit.
Anda pasti...
Merah.
Kamu tinggi sekali,
dan bahkan lebih cantik daripada di foto Anda.
Ayo istirahat.
Aku membuat pangsit untukmu.
Mereka akan segera siap.
Terima kasih.
Kamu cantik sekali.
Untunglah
kamu tidak mirip ayahmu.
Ayahku tampan saat masih muda.
Benarkah begitu?
Yah, aku tidak pernah melihatnya saat masih muda.
Apakah kamu menambahkan garam ke dalam isian pangsit?
Saya rasa saya tidak melakukannya.
Kamu menambahkan kecap asin, kan?
Ya.
Saya memasukkan setengah botol kecap.
Lalu mengapa Anda menambahkan garam?
Astaga! Jin Qiang membuatku gila.
setiap hari!
Xin, sampaikan salam kepada adikmu.
Xin, aku sedang berbicara padamu.
Sapa dia.
Sungguh tidak sopan!
Tidak apa-apa.
Dia tidak harus melakukannya.
Ini kan pertemuan pertama kita.
Dia tetap harus menyapamu
meskipun ini pertemuan pertama.
Kalian berdua
adalah saudara perempuan sedarah.
Sapa saya.
Saudari.
Datang.
Saya membawa hadiah untuk kalian semua.
Kita semua adalah keluarga.
Mengapa menghabiskan uang ini?
Lihatlah betapa baiknya anak ini dididik,
sopan dan cantik.
Saya tidak menambahkan bahan pengisi apa pun hari ini.
Ini semua daging murni.
Mengapa dia mendapatkan lebih banyak daripada saya?
Dia adalah seorang tamu.
Bukankah ini isian?
Terlalu asin?
Menurutku rasanya enak.
Apa yang Anda ketahui?
Anda minum alkohol
seperti air setiap hari.
Lidah Anda terendam alkohol.
Bagaimana kamu bisa merasakan apa pun?
Tidak heran
Restoran kami semakin memburuk.
Brendi!
Apa yang membawa Anda kemari?
Hei, Brandy, aku perlu menanyakan sesuatu padamu.
Sanlai!
Apakah kamu sudah makan?
Ambil mangkuk.
Ayo, duduk di sini dan minum bersamaku.
Semua orang sudah di rumah?
Saya tidak ikut hari ini.
Paman, lain kali aku akan minum bersamamu.
Aku perlu bicara dengan Brandy tentang sesuatu.
Kalian semua makan dulu.
Saya akan keluar sebentar.
Apakah kamu sudah benar-benar memikirkannya matang-matang?
Bagaimana jika kamu meninggal?
Kerabatmu?
Aku pergi duluan.
Pikirkan baik-baik.
Gadis muda,
Nama saya Sanlai.
Siapa namamu?
Jiang Mu.
Artinya "merindukan siang dan malam"?
Mampirlah ke toko saya kapan-kapan.
Aku akan memberitahumu sebuah rahasia.
Sedang mencariku?
Ini adalah hadiah untukmu.
Jangan menghabiskan uang
untuk membelikan barang-barang untukku di masa mendatang.
Itu masih diperlukan.
Lagipula, aku...
seorang tamu.
Apa yang sedang dia lakukan sekarang?
Bagaimana jika dia tidak bersekolah?
Mengapa ada di sana?
bercak darah di wajahnya?
Apakah kamu yakin tentang ini?
Bagaimana jika kamu meninggal?
[Zhao]
Saudara laki-laki.
Kamu menjatuhkan sesuatu.
"Kerinduan siang dan malam."
[Kerinduan siang dan malam]
[Permintaan pertemananmu sudah saya setujui.
Kita sekarang bisa mengobrol.]
Kamu ada di mana?
Aku lapar.
Datang.
Kita mau pergi ke mana?
Apakah kamu tidak lapar?
Ayo kita makan malam.
Mengapa kamu melompat-lompat?
Kita akan makan malam.
Aku hanya bergerak-gerak sedikit
agar aku bisa makan lebih banyak.
Apakah kamu biasanya suka minum?
Kamu bukan anak kecil lagi.
Apakah kamu tidak tahu cara menyeberang jalan?
Apakah kamu tahu jalannya?
Tidak, saya tidak.
Hati-Hati!
Hati-hati dengan genangan air.
Bakpao kukus?
Barbekyu?
Pilih apa yang kamu inginkan.
Saya bisa memilih apa saja?
Kalau begitu, mari kita pilih kios yang paling ramai.
Ayo pergi.
Nasi goreng seafood.
Apakah Anda membutuhkan hal lain?
Ini dan ini.
Hanya itu saja?
Apakah kamu tidak punya sesuatu untuk dikatakan kepadaku?
Seperti apa?
Sudah lama sekali.
Apakah kamu tidak penasaran?
tentang hidupku
Dan bagaimana kabarku?
Apa kabar ayah tirimu?
Biasa saja.
Jadi, kamu kabur dari rumah?
Siapa bilang aku kabur?
Lalu, mengapa Anda berada di sini?
Saya di sini sebagai turis.
Ibumu membelikanmu tiket pulang pergi.
Istirahatlah yang cukup malam ini.
Besok aku akan mengantarmu ke bandara.
Aku tidak akan kembali.
Lalu telepon ibumu.
Bagus.
Aku tidak akan kembali besok.
Batalkan tiket tersebut.
Saya sudah memintanya
untuk membatalkan penerbangan besok.
Apakah dia setuju?
Itu tidak penting.
Lagipula aku sudah mematikan ponselku.
Saya dengar ada tempat di sini
yang banyak dikunjungi anak muda.
Saya ingin memeriksanya.
Untuk apa memeriksanya?
Untuk percintaan.
Karena kamu tidak penasaran dengan hidupku,
mengapa kita tidak
Ceritakan tentang milikmu saja?
Apa kabar?
selama bertahun-tahun ini?
Tidak bagus.
Ceritakan lebih lanjut.
Saya akan bertanya, dan Anda menjawab.
Apa yang ingin Anda ketahui?
Apa rencanamu besok?
Bekerja.
Kerja apa?
Bagaimana dengan hari berikutnya?
Apakah Anda membutuhkan sesuatu?
Apakah Anda melakukan hal lain?
Menghasilkan uang.
Selain menghasilkan uang?
Tentu saja.
Makan, minum, tidur,
buang air besar, dan bersenang-senang.
Yang mana yang Anda tanyakan?
Mari kita bicara tentang
Bagian "bersenang-senang".
Apakah kamu yakin ingin membicarakan hal itu?
Mengapa?
Tidak nyaman membicarakannya denganku,
adikmu?
Aku terlalu bersenang-senang,
Aku tidak ingat semuanya sekarang.
Kalau begitu, mari kita ganti topik.
Ceritakan tentang adik perempuanmu yang baru.
Maksudmu Jin Xin?
Mengapa kamu tersenyum?
Bro, makan di sini lagi?
Pacar baru?
Kamu tidak membalas pesan-pesanku.
Jadi, kamu di sini untuk merayu perempuan?
Brendi.
Kamu sekarang lebih suka yang lebih muda?
Bahkan tidak mengenalkannya pada saudara-saudaramu?
Mempertahankannya untuk dirimu sendiri.
Berhenti bicara omong kosong.
Bukan itu yang saya lakukan.
Gadis muda,
Izinkan saya memperkenalkan diri.
Aku Crazy Jin.
Bukankah dia pacar yang ada di mobilmu?
Dia adalah...
Saudari.
Dia sedang berlibur di sini.
Berangkat dalam beberapa hari lagi.
Saudari?
Bukankah adikmu masih SD?
Dari mana asal saudari ini?
Apakah kamu
apakah mereka memiliki hubungan darah?
saya dengar
Kamu akan pergi ke pertandingan itu.
Lin itu sumber masalah.
Hati-hati, dia mungkin akan membunuhmu.
Jangan hanya makan.
Tidak bisakah kita sekadar mengobrol?
Pelayan!
Ya?
Selusin bir!
Satu gelas lagi!
Oke!
Apakah kamu bisa minum?
Aku meninggalkan gadis itu
hanya untuk menemuimu
dan menemanimu.
Minuman Anda.
Terima kasih.
Halo? Silakan periksa.
Baik. Mohon tunggu sebentar.
Saudari Anda mudah merasa puas.
Kamu ingin merawatnya?
Tentu.
Kakak, mulai sekarang habiskan waktu bersamaku.
Aku akan memastikan kamu makan dan minum dengan baik.
Aku akan memberimu makan sampai kamu gemuk,
bahkan lebih cantik dari sekarang.
Bagaimana menurutmu?
Apakah dia benar-benar saudara perempuanmu?
Dia tidak mirip denganmu.
Hati-hati, Snakey bisa menangkapmu.
Ayo pergi.
Jangan pergi! Minumannya baru saja datang!
Saudari!
Siapakah Snakey?
Bukan siapa-siapa.
Pacarmu?
TIDAK.
Di sana!
Siapakah mereka?
Mereka semua adalah orang-orang kita.
Enyah.
Kejar dia!
Mundur!
Brendi!
Ayo pergi.
♪ Terlupakan di antara kaca spion ♪
♪ Hati yang masih berdetak
belum mengucapkan selamat tinggal ♪
♪ Bertemu kembali setelah bertahun-tahun ♪
Aku sering bermimpi tentang kita bersatu kembali.
♪ Kopi ini terlalu asam dan pahit;
aku mendambakan sesuatu yang manis ♪
Namun tidak ada momen
sama nyatanya dengan yang ini.
♪ Siapa yang akan mengelilingi garis
yang membatasi pikiran? ♪
Semuanya telah berubah.
♪ Bodohnya,
aku menolak untuk percaya bahwa ini akan berakhir ♪
mencium aroma yang familiar ini.
Tetapi...
♪ Aku harus ♪
Rasanya juga seperti tidak ada yang berubah.
♪ Teruslah mencintai,
di antara matahari dan bulan ♪
♪ Bahkan dalam kesakitan,
kita tetap teguh pada sumpah yang sekokoh baja ♪
♪ Dengan sukarela ♪
♪ Saat ini ♪
♪ Aku berlari ke arahmu
sebelum malam tiba ♪
♪ Jangan tanya tentang masa lalu;
bertaruhlah saja pada hari esok ♪
♪ Mimpi dan kerinduan itu ♪
♪ Jejak-jejak itu kembali bersinggungan ♪